# Tareas

1. en views/partidos/admin el botón de Editar, con su forms emergente, NO permitirá editar goles, solo equipos en juego y fecha. en cambio, habrá otro botón para editar con forms emergente, exclusivamente los goles a y b, este botón aparecerá en la tabla para cada registro, en la columna Resultado, en lugar del texto "Pediente", solamente aparecerá dicho botón cuando haya definidos dos equipos y fecha, y la fecha ya haya quedado en el pasado.

2. en views/partidos/jugador, cuando en la columna Adivinación haya un partido que se pueda adivinar (tenga los dos equipos definidos y la fecha, y la fecha aún no haya transcurrido), aparecerá un botón en lugar de "Esperando" y con él emergerá un forms para agregar los goles. Nota: ya está programada la apuesta modal, solo que no está apareciendo, y además hay que verificar un par de cosas: 1 que en el momento que se pulsa, se genere un registro en la tabla apuestas, eligiendo una pregunta al azar y no puede ser repetida para otra apuesta del mismo usuario, esto por si se cierra el sistema antes de contestar, la pregunta no cambie al momento de hacer un reintento. 2 la pregunta debe entonces aparecer en el modal, abajo de la selección de goles, donde la respuesta correcta y las tres falsas se barajen al azar. será obligatorio contestarla y colocar goles para enviar la respuesta. No hay botón de cancelar el modal.

3. si no existen usuarios en la tabla de la DB, el primero en ser registrado tendrá automáticamente permisos administrativos.
